--выполненно-- 
14.11.22
    развернуть проект на typesctipt 
    добавить ant design
    написать скрипт для добавления компонентов 
    создать компонент с таблицей
    создать модели для таблиц (заказы, курьеры, партнеры)
    создать страницы с таблицами (заказы, курьеры, партнеры)
15.11.22 
    поправить хлебные крошки (перевести их и добавить возможность быть вложеным более чем 2 раза)
    поправить заголовки (перевести и брать последний из адресной строки) 
    поправить модели (добавить key)
    создать модели для таблиц (тарифы курьеров, тарифы партнеров)
    создать страницы с таблицами (тарифы курьеров, тарифы партнеров)
16.11.22 
    добавить фильтры
17.11.22 
    созал layout table с выплывающими формами редактирования и создания
18.11.22 
    созал форму для курьеров и партнеров (не завершено)        
19.11.22 
    созал форму для тарифов курьеров и тарифов партнеров        
    поменял id: number
    пофиксить поле адреса у партнеров
    поменять initialvalue
21.11.22 
    поднять базу данных        
    проверить работу веб сокера (rtk query)
22.11.22 
    создал компонент карты и страницу
    создал тестовую точку
    запушил на гитхаб репозиторий
23.11.22 
    узнал про graphql appolo client
    реализовал HOC withYMaps

24.11.22 
    создать компонент для маркера курьера 
    создать компонент для маркера заказа 
25.11.22
    создать компонент для рисования линий 
    увеличел область для клика у маркеров заказа
26.11.22
    нормализовать формат данных для отрисовывания заказов на карте 
    пофиксить баг с отображением цветов заказов на карте 

        
    
    

--задачи-- 
добавить всплывающее меню при нажатии на заказчика на странице с картой 
нормальзовать входящие данные в компонент map 
создать логику присуждения цвета курьеру 
создать логику присуждения цвета заказу выбранного курьера 
написать логигу для выбора тарифов по типу заведения 
написать стили
подкорректировать модели и страницы таблиц
подготовить поля к разным типам данных (к большим текстам, массивам)
добавить обработку ошибок 
добавить обработку загрузки 
добавить обработку успешных запросов 
поднять тестовый сервер и проверить кэширование и синхранизацию stora с db
понять работу ролей и токенов авторизации
установить redux-toolkit 
созадть rtk quary комопонент 
удалить все не нужное из main сss 
удалить все не нужное из компонентов ant design (не нужные компоненты svg и картинки)
исправить все warning
деплой 



вопросы:
  цвет курьера будет виден только логисту ?
  ответ:

  где посмотреть макет карты ?
  ответ: 

  "Выгрузка информации о заказах за произвольный период"
  что имеется ввиду под выгрузкой? отображение в таблице или выгрузка в exel файл?
  ответ:

  по какому полю должен быть поиск на странице заказов
  ответ:

  реализовать ли логигу для удаления записей 
  ответ:

  в board есть задача создания экрана настроек. какие нужны настройки ?
  ответ:

  первым делом приступать к задачам из board
  ответ:

  могу ли я сам создавать задачи для board ?
  ответ:

  сколько ролей нужна ли логика добавления логистов у супер адлмина или это одно и тоже ?