--выполненно-- 
14.11.22
    развернуть проект на typesctipt 
    добавить ant design
    написать скрипт для добавления компонентов 
    создать компонент с таблицей
    создать модели для таблиц (заказы, курьеры, партнеры)
    создать страницы с таблицами (заказы, курьеры, партнеры)
15.11.22 
    поправить хлебные крошки (перевести их и добавить возможность быть вложеным более чем 2 раза)
    поправить заголовки (перевести и брать последний из адресной строки) 
    поправить модели (добавить key)
    создать модели для таблиц (тарифы курьеров, тарифы партнеров)
    создать страницы с таблицами (тарифы курьеров, тарифы партнеров)
16.11.22 
    добавить фильтры
17.11.22 
    созал layout table с выплывающими формами редактирования и создания
    подключил и протестировал redux toolkit
18.11.22 
    созал форму для курьеров и партнеров (не завершено)        
19.11.22 
    созал форму для тарифов курьеров и тарифов партнеров        
    поменял id: number
    пофиксить поле адреса у партнеров
    поменять initialvalue
21.11.22 
    поднять базу данных        
    проверить работу веб сокера (rtk query)
22.11.22 
    создал компонент карты и страницу
    создал тестовую точку
    запушил на гитхаб репозиторий
23.11.22 
    узнать про graphql appolo client
    реализовал HOC withYMaps

24.11.22 
    создать компонент для маркера курьера 
    создать компонент для маркера заказа 
25.11.22
    создать компонент для рисования линий 
    увеличел область для клика у маркеров заказа
26.11.22
    нормализовать формат данных для отрисовывания заказов на карте 
    пофиксить баг с отображением цветов заказов на карте 
27.11.22
    добавить всплывающее меню при нажатии на заказчика на странице с картой 
    нормальзовать входящие данные в компонент map 
28.11.22
    добавить логотип
    добавить кнопку для сворачивания меню
    создать форму для входа 
    создать страницу для входа
29.11.22
    сделал карту прямоугольной и без тени 
    поменял цвет у нераспределнного заказа на серый 
    удалил из проекта redux toolkit
    запушил проект на репозиторий


--задачи-- 
развернуть проект сервиса Вадима у себя
написать логику для отправки логина пароля к Вадиму 
написать логику для показа нужных данных в зависимости от пришедшего токена
написать логику подгрузки данных о курьере с бд
создать логику присуждения цвета курьеру 
создать логику присуждения цвета заказу выбранного курьера 
сделать меню задвигаемым
написать логигу для выбора тарифов по типу заведения 
написать стили
подкорректировать модели и страницы таблиц
подготовить поля к разным типам данных (к большим текстам, массивам)
добавить обработку ошибок 
добавить обработку загрузки 
добавить обработку успешных запросов 
понять работу ролей и токенов авторизации
созадть rtk quary комопонент 
удалить все не нужное из main сss 
удалить все не нужное из компонентов ant design (не нужные компоненты svg и картинки)
исправить все warning
деплой 



вопросы:
  цвет для не распределенных заказов
  ответ: цвет серый 

  цвет курьера будет виден только логисту ?
  ответ: цвет будет приходить с бэка
   написать логику для 20 курьеров

  "Выгрузка информации о заказах за произвольный период"
  что имеется ввиду под выгрузкой? отображение в таблице или выгрузка в exel файл?
  ответ: выгрузка с бека файла эксель, мне придет ссылка для выгрузки

  по какому полю должен быть поиск на странице заказов
  ответ: запонить вопрос задать в след раз

  реализовать ли логигу для удаления записей 
  ответ: не надо

  в board есть задача создания экрана настроек. какие нужны настройки ?
  ответ: подумаем в другой спринт

  первым делом приступать к задачам из board
  ответ: да они приоритетные на спринт

  могу ли я сам создавать задачи для board ?
  ответ: нет



  сколько ролей нужна ли логика добавления логистов у супер адлмина или это одно и тоже ?